4. Thi trắc nghiệm : Ta tổ chức các danh sách sau: 
- Danh sách môn học : cây nhị phân tìm kiếm (MAMH (C15), TENMH).  
- Danh sách Lop : mảng con trỏ  có tối đa 500 lớp(MALOP, TENLOP, con trỏ dssv): con trỏ dssv  trỏ đến danh sách sinh viên thuộc lớp đó.
- Danh sách sinh viên : danh sách liên kết đơn (MASV, HO, TEN,  PHAI, password, con trỏ): con trỏ sẽ trỏ đến điểm các môn đã thi trắc nghiệm.
- Danh sách Điểm thi (danh sách liên kết đơn) (Mamh, Diem)
- Danh sách Câu hỏi thi : chứa các câu hỏi nguồn của các môn học (Id, Mă MH, Nội dung, A, B, C, D, Đáp án); trong đó A, B, C, D là 4 chọn lựa tương ứng với nội dung câu hỏi. Danh sách câu hỏi thi là 1 mảng con trỏ có tối đa 2000 câu, và luôn có sắn thứ tự theo mã môn học.

Chương trình có các chức năng sau : 
a/ Đăng nhập dựa vào mã sinh viên, password. Nếu tài khoản đăng nhập là GV, pass là GV thì sẽ có toàn quyền .
b/ NhapLop
c/ In ds lớp
d/ Nhập sinh viên của lớp : nhập vào mã lớp trước, sau đó nhập các sinh viên vào lớp đó. 
e/ Nhập môn học: cho phép cập nhật (thêm / xóa / hiệu chỉnh ) thông tin của môn học
f/ Nhập câu hỏi thi (Id là số ngẫu nhiên do chương trình tự tạo)
g/ Thi Trắc nghiệm ( trước khi thi hỏi người thi môn thi, số câu hỏi thi, số phút thi-sau đó lấy ngẫu nhiên các câu hỏi trong danh sách câu hỏi thi của môn; 
h/ In chi tiết các câu hỏi đã thi 1 môn học của  1 sinh viên, 
i/ In bảng điểm thi trắc nghiệm môn học của 1 lớp (nếu có sinh viên chưa thi thì ghi “Chưa thi”.
Lưu ý: Chương trình cho phép lưu các danh sách vào file; Kiểm tra các điều kiện làm dữ liệu bị sai. Sinh viên có thể tự thiết kế thêm danh sách để đáp ứng yêu cầu của đề tài.
